Witamy w samouczku strategu. Cieszymy się, że zdecydowałeś się dowodzić obroną naszego królestwa przed hordami barbarzyńców. Tu poznasz podstawy. Kliknij przycisk > i przesuwając palcem po ekranie przesuń kamerę.^Welcome to the strategist tutorial. We're glad you decided to take command of the defense of our kingdom against the barbarian hordes. Learn the basics here. Click the > button and move the camera by sliding your finger on the screen.^Приветствую в гайде игры. Приятно видеть, что вы решились возглавлять оборону нашего племени против варварских орд. Здесь вы получите необходимую информацию по стратегии. Нажмите > и водя по экрану пальцем двигайте камерой. ^Вітаємо в гайді стратегії. Тут ви отримаєте необхідну інформацію по стратегії. Приємно бачити, що ви відважились очолювати обороною нашого племені проти варварських орд. Натисніть > і проведіть по екрану пальцем щоб пересувати камеру.;
Gra polega na utrzymaniu głównego budynku aż do zniszczenia ostatniej fali wrogów. W lewym gównym rogu ekranu znajduje się pasek życia głównego budynku. Po kliknięciu na dowolny postawiony budynek lub jednostkę pojawi się podobny panel z podstawowymi informacjami o nim. Kliknij na główny budynek aby odpalić panel informacyjny i wyłącz go klikając w dowolne wolne miejsce na mapie, aby przejść dalej.^The game is about holding the main building until the last wave of enemies is destroyed. The main building's health bar is in the main left corner of the screen. After clicking on any constructed building or unit, a similar panel will appear with basic information about it. Click on the main building to fire up the information panel and turn it off by clicking on any empty spot on the map to proceed.^Суть игры в поддерживании главного здания вплоть до истребления последнего набега врагов. В левом верхнем углу находится показатель жизни главного здания. После нажатия на любое поставленное здание или секцию появится подобный показатель с основной информацией о нем. Чтобы открыть панель с основной информацией, нажмите на главное здание, чтобы закрыть панель и перейти дальше, нажмите на любое место на карте.^Гра полягає в утриманні головного будинку аж до знищення остатньої хвилі ворогів. Ліворуч зверху екрану знаходиться панель життя головного будинку. Після натиснення на довільну поставлену будівлю чи об'єкт з'являється схожа панель з його основною інформацією. Натисніть на головну будівлю щоб відкрити інформаційну панель, а щоб віключити і педейти далі, натисніть на довільне місце на карті.; 
Brawo. Wiesz już w jaki sposób sprawdzić stan swoich budynków. Niestety coś złego wydarzyło się i nasz budynek został lekko zniszczony. Odpal ponownie panel i napraw go klikając na odpowiedni przycisk.^Bravo. You already know how to check the condition of your buildings. Unfortunately something bad happened and our building was slightly damaged. Fire up the panel again and fix it by clicking on the appropriate button.^Поздавляем. Теперь вы знаете как проверить статус своих зданий. К сожалению, что-то произошло и наше здание немного повредили. Открой панель еще раз и почини здание при помощи соответствующей кнопки.^Браво - тепер ви смієте перевіряти стан своїх будівель. На жаль, щоб трапилось і ваш будинок пошкодився. Відкрийте панель будинку ще раз і полагодьте його, натискаючи на відповідну кнопку.;
Udało Ci się naprawić budynek. Teraz czas na objaśnienie interfejsu. W górnym prawym rogu ekranu znajduje się przycisk powrotu do menu głównego, a pod wskaźnikiem HP bazy tymczasowy przycisk wyjścia z samouczka.^You've repaired a building. Now it's time to explain the interface. In the upper right corner of the screen there is a button to return to the main menu, and below the HP indicator of the base there is a temporary button to exit the tutorial.^Вам удалось починить здание. Время на объяснение интерфейса. В верхним правым углу экрана находится кнопка возврата на главное меню, а под показателем жизни базы находится временная кнопка выхода из гайда.^Вам вдалося полагодити будинок. Прийшов час на пояснення інтерфейсу. Зверху праворуч знаходиться кнопка повернення до головного меню, а під панеллю життя бази - тимчасова кнопка виходу з гайда;
Czas najwyższy wybudować pierwszą wieżę. Aby to zrobić kliknij przycisk wiezy po lewej stronie dolnego panelu.^It's high time to build the first tower. To do this, click the tower button on the left side of the bottom panel.^Самое время построить первую башню. Чтобы это зделать, нажмите на кнопку башни в левой части нижней панели.^Саме час побудувати першу вежу. Для цього натисніть на кнопку з лівого боку нижньої панелі.;
Wybierz dowolny budynek z listy, który chcesz postawić, potem wciśnij przycisk budowy.^Select any building from the list that you want to place, then press the build button.^Выбери любое здание со списка, которое собираешься построить, затем нажми на кнопку "поставить".^Вибери будь-який будинок зі списку, який збираєтесь побудувати і натисніть кнопку будови.;
Postaw budynek w dowolnym miejscu, gdzie kolor budynku jest zielony przez dwuklik (aby anulować budowę budynku ułóż dwa palce na ekranie).^Place the building anywhere where the color of the building is green by double-clicking (to cancel building the building, place two fingers on the screen).^Поставь здание двойным нажатием в любом месте, в котором оно подсвечивается зеленым цветом (чтобы отменить строение здания, дотроньтесь экрана двома пальцами)^Поставте будинок в довельному місці, де він підсвічується зеленим кольором, натискаючи два рази (щоб відмінити дію, торкнться екрану двома пальцями).;
Teraz nauczysz się jak kupować budynki. Aby to zrobić kliknij przycisk wyboru budowli typu mur.^Now you will learn how to buy buildings. To do this, click the button for selecting a wall-type building.^Сейчас вы научитесь покупать здания. Чтобы это сделать, нажмите кнопку выбора здания типа ограждение.^Зараз ви навчитесь купувати будинки. Щоб це зробити, натисніть кнопку вибору будинку типу огорожа.;
Wybierz mur do postawienia i kliknij przycisk kupna.^Select the wall to be placed and click the buy button.^Виберите ограждение, которое собираешься построить и нажмите кнопку покупки.^Виберіть огорожу, яку ви збираєтесь побудувати і натисніть кнопку купівлі.;
Postaw budynek. Budynki można obracać przy pomocy przycisku znajdującego się tuż nad dolnym panelem po lewej stronie. Przycisk zostanie zaznaczony.^Build the building. Buildings can be rotated using the button located just above the bottom panel on the left. The button will be highlighted.^Поставте здание. Здания можно вращать при помощи кнопки, находящейся прямо над нижней панелью с левой стороны. Кнопка будет подчеркнута.^Поставте будинок. Будівлі можна повертати за допомогою кнопки над нижньою панеллю слева. Кнопка підкреслиться.;
Za każdy ukończony poziom gracz otrzymuje jedną zablokowaną skrzynkę, której czas odblokowania trwa 120 minut. Skrzynki można znaleźć w Menu > Reklamy. Aby skrócić czas oczekiwania gracz może obejrzeć reklamy, które skracają czas oczekiwania o 30 minut. Ze skrzynek mogą wylecieć różne nagrody, które ułatwiają grę. Pierwszą nagrodą są monety. Kliknij na ikonę.^For each completed level, the player receives one locked chest, the unlocking time of which takes 120 minutes. You can find boxes under Menu > Ads. To reduce the waiting time, the player can watch ads that reduce the waiting time by 30 minutes. Various prizes can drop out of the boxes that make the game easier. The first prize is coins. Click on the icon.^За каждый законченый уровень игрок получает один заблокированый сундук, время отблокировки которого занимает 120 минут. Сундуки находятся в Меню > Реклама. Чтобы сократить время ожидания, игрок должен просмотреть рекламы, которые сокращают время ожидания на 30 минут. Из сундука можна достать различные награды, которые упрощают игру. Первая награда состоит из монет. Нажмите на значок.^За кожен пройдений рівень ігрок отримує одну замкнену скриню, час відкриття якої займає 120 хвилин. Скриньки можна знайти в Меню>Реклами. Щоб скоротити час очікування, ігрок повинен передивитись реклами, які скорочують час відкриття на 30 хвилин. З відкритих скриньок можна витягнути різні бонуси, які упрощують гру.;
Drugą nagrodą jest Cud Ocalenia, który to ratuje gracza w krytycznej sytuacji. Niszczy wzystkich wrogów znajdujących się na mapie oraz naprawia budynki gracza.^The second reward is the Salvation Miracle, which saves the player in a critical situation. It destroys all enemies on the map and repairs the player's buildings.^Второй наградой является Исцеление, которое спасает игрока в критической ситуации. Уничтожает всех врагов, находящихся на карте, а также ремонтирует здания игрока.^Наступна нагорода це Зцілення, яке рятує ігрока в критиній ситуації. Знищує всіх ворогів на карті і лагодить будинки ігрока.;
Trzecią nagrodą jest Dodatkowa Nagroda, która daje większą ilość wylosowanej dowolnej nagrody.^The third prize is an Extra Prize which gives a greater amount of any prize drawn.^Третей наградой является Дополнительная награда, которая дает большее количество любой случайной награды.^Третя нагорода це Додаткова Нагорода, яка дає більшу кількість будь-якої випадкової нагороди;
Czwartą nagrodą jest skrócenie czasu do otwarcia skrzynek, które to skraca czas do otwarcia wszystkich odblokowanych skrzynek dostępnych dla gracza.^The fourth reward is the reduction of the time to open chests, which shortens the time to open all unlocked chests available to the player. Четвертой наградой является сокращение времени открытия сундуков, которая сокращает время открытия всех отблокированых сундуков, доступных игроку.^Четверта нагорода це скорочення часу до відкриття скринь, яка скорочує час очікувааня на відкриття усіх доступних для ігрока скринь.;
Na górze ekranu widnieje timer, który przedstawia czas w sekundach do kolejnej fali wrogów. Kiedy czas upłynie pojawi się wróg. Pokonaj go.^There is a timer at the top of the screen that shows the time in seconds until the next wave of enemies. When the time is up, the enemy will appear. Defeat him.^В верхней части экрана находится таймер, который показывает в секундах время оставшееся к следующему набегу врагов. Когда время закончится, появится враг. Одолейте его.^Зверху екрану знаходиться таймер, який показує час в секундах, який залишився до наступного нападу ворогів. Коли час закінчується, з'являєся ворог. Подолай його.;
Gratuluje. Pomyślnie ukończyłeś tutorial. Kliknij przycisk opuszczenia samouczka.^Congratulations. You have successfully completed the tutorial. Click the button to leave the tutorial.^Поздравляем, вы успешно пройшли гайд. Нажмите кнопку чтобы выйти из гайда.^Вітаємо, ви успішно закінчили гайд. Натисніть кнопку щоб закрити гайд.;