Witamy w samouczku. Cieszymy się, że zdecydowałeś się dowodzić obroną naszego królestwa przed hordami barbarzyńców. Tu poznasz podstawy. Kliknij przycisk > "A" i przesuwając palcem po ekranie lub wychylając lewy drążek zmienisz położenie kamery.^Welcome to the tutorial. Glad we are that man like thou decided to take command of the defense of our kingdom against the barbarian hordes.Here, sir, you will learn the basics . Click the > or A Button and move the camera by leaning out NFC area.^Приветствую в гайде игры. Приятно видеть, что вы решились возглавлять оборону нашего племени против варварских орд. Здесь вы получите необходимую информацию по стратегии. Нажмите > "A" и регулируя мини-джойстиком двигайте область NFC.^Вітаємо в гайді стратегії. Тут ви отримаєте необхідну інформацію по стратегії. Приємно бачити, що ви відважились очолювати оборонy нашого племені проти варварських орд. Натисніть > "A" і регулюйте джойстіком щоб пересувати камеру.;
Gra polega na utrzymaniu głównego budynku aż do zniszczenia ostatniej fali wrogów. W lewym gównym rogu ekranu znajduje się pasek życia głównego budynku. Po kliknięciu na dowolny postawiony budynek lub jednostkę pojawi się podobny panel z podstawowymi informacjami. Kliknij na główny budynek lub przy pomocy prawego drążka ustaw znacznik na budynku i wciśnij go, aby uruchomić panel informacyjny. Wyłącz go wciskając klawisz "B" aby przejść dalej.^The game is about holding the main building until the last wave of enemies will be destroyed. The main building's health bar is in the main left corner of the screen. After clicking on any constructed building or unit, information panel will appear with basic information about it. Click on the main building or set marker on it press the Right Stick to fire up the information panel. Disable it by clicking B Button.^Суть игры в поддерживании главного здания вплоть до истребления последнего набега врагов. "В" левом верхнем углу находится показатель жизни главного здания. После нажатия на любое поставленное здание или секцию появится соответствующий показатель с основной информацией о нем. Чтобы открыть панель с основной информацией, управляйте правм мини-джойстиком когда курсор находится на главным здании. Закрой панель при нажатии кнопки "B", чтобы продолжить.^Гра полягає в утриманні головного будинку аж до знищення остатньої хвилі ворогів. Ліворуч зверху екрану знаходиться панель життя головного будинку. Після натиснення на довільну поставлену будівлю чи об'єкт з'являється схожа панель з його основною інформацією. Щоб відкрити панель з основною інформацією, натисніть на головну будівлю або за допомогою правого джойстіка поставте вказівник і натиснвть на нього. Закрийте панель, натискаючи кнопку "В", щоб перейти далі.;
Brawo. Wiesz już w jaki sposób sprawdzić stan swoich budynków. Niestety wydarzyło się coś złego i nasz budynek został lekko zniszczony. Otwórz ponownie panel i napraw budowlę klikając na odpowiedni przycisk i zatwierdź klawiszem "A". Wciśnięcie klawisza "B" wyłącza panel.^Bravo. You already know how to check the condition of your buildings. Unfortunately something bad happened and our building was slightly damaged. Fire up the panel again and fix it by clicking on the appropriate button. Click B Button to proceed.^Поздавляем. Теперь вы знаете как проверить статус своих зданий. К сожалению, что-то произошло и наше здание немного повредили. Открой панель еще раз и почини здание при помощи соответствующей кнопки и подтверди действие при нажатии  кнопки "А". Нажатие кнопки "В" закрывает панель. ^Браво - тепер ви вмієте перевіряти стан своїх будівель. На жаль, щоб трапилось і ваш будинок пошкодився. Відкрийте панель будинку ще раз і полагодьте його, натискаючи на відповідну кнопку і підтверди дію кнопкою "А".;
Udało ci się naprawić budynek. Teraz czas na objaśnienie działania interfejsu. W górnym prawym rogu ekranu znajduje się przycisk powrotu do menu głównego. Wciśnięcie przycisku "X" aktywuje domyślny przycisk dla aktualnego stanu. Przyciski "L" i "R" przybliżają i oddalają kamerę.^You've repaired a building. Now it's time to explain the interface. In the upper right corner of the screen there is a button to return to the main menu. X Button activates default button for current condition.^Вам удалось починить здание. Время на объяснение работы интерфейса. В верхним правым углу экрана находится кнопка возврата на главное меню. Нажатие кнопки "Х" активирует по умолчанию кнопку для текущего состояния. Кнопки "L" и "R" приближают и отдаляют камеру.^Вам вдалося полагодити будинок. Прийшов час на пояснення інтерфейсу. Зверху праворуч знаходиться кнопка повернення до головного меню. Натиснення кнопки "Х" активує кнопку за замовчуванням до нинішнього стану. Кнопки "L" i "R" зближують і віддаляють камеру.;
Czas najwyższy wybudować pierwszą wieżę. Aby to zrobić, kliknij przycisk wieży po lewej stronie dolnego panelu lub prawy klawisz, który zaznaczy przyciski znajdujące się na dolnym panelu.^It's high time to build the first tower. To do this, click the tower button of the bottom panel or Left Button in Control Pad to select panel.^Самое время построить первую башню. Чтобы это зделать, нажмите на кнопку башни в правой части нижней панели или кнопку управления "право", которая выделяет кнопки находящиеся на нижний панели.^Саме час побудувати першу вежу. Для цього натисніть на кнопку з правого боку нижньої панелі, або праву кнопку, яка виділить кнопки, що знаходяться на нижній панелі.;
Wybierz budynek z listy, który chcesz postawić, a potem wciśnij przycisk budowy.^Select any building from the list that you want to place, then press the build button.^Выбери любое здание со списка, которое собираешься построить, затем нажми на кнопку "поставить".^Вибери будь-який будинок зі списку, який збираєтесь побудувати і натисніть кнопку будови.;
Postaw budynek w dozwolonym miejscu, a jego kolor zmieni się na zielony. Wybraną pozycję zatwierdzisz przez wciśnięcie prawego drążka (aby anulować budowę, wciśnij klawisz "B").^Place the building anywhere where the color of the building is green by press the Right Stick. If you want to cancel building click B Button.^Поставь в любом месте, где оно подсвечивается зеленым цветом. Выбраную позицию подтверди нажатием правого мини-джойстика (отмена здания реализируется при нажатии кнопки "В").^Поставте будинок в довельному місці, де він підсвічується зеленим кольором. Вибрану позицію підтвердь натисненням правого джойстіка (щоб відмінити дію, натисни кнопку "В").;
Teraz nauczysz się jak kupować budynki. Kliknij przycisk wyboru budowli i wybierz mur.^Now you will learn how to buy buildings. To do this, click the button for selecting a wall-type building.^Сейчас вы научитесь покупать здания. Чтобы это сделать, нажмите кнопку выбора здания типа ограждение.^Зараз ви навчитесь купувати будинки. Щоб це зробити, натисніть кнопку вибору будинку типу огорожа.;
Wybierz mur i kliknij przycisk kupna.^Select the wall to be placed and press the buy button.^Виберите ограждение, которое собираешься построить и нажмите кнопку покупки.^Виберіть огорожу, яку ви збираєтесь побудувати і натисніть кнопку купівлі.;
Postaw budynek. Budynki można obracać przy pomocy przycisku znajdującego się tuż nad dolnym panelem po lewej stronie. Aby go uruchomić możesz wcisnąć lewy klawisz, kiedy budynek nie jest jeszcze postawiony.^Build the building. Buildings can be rotated using the button located just above the bottom panel on the left. Press Left Button on Control Pad. The button will be highlighted.^Поставте здание. Здания можно поворачивать при помощи кнопки, находящейся прямо над нижней панелью с левой стороны. Чтобы ее активировать, нажми кнопку "влево", пока здание еще не поставлено.^Поставте будинок. Будівлі можна повертати за допомогою кнопки над нижньою панеллю зліва. Для цього натисни ліву кнопку поки будинок ще не поставлений.;
Za każdy ukończony poziom gracz otrzymuje jedną skrzynkę. Skrzynki można znaleźć w Menu > Skrzynki. Nagrody znajdujące się w skzynkach ułatwiają dalszą grę. Jedną z nich są monety. Kliknij na ikonę.^For each completed level, the player receives one locked chest, the unlocking time of which takes 120 minutes. You can find chests under Menu > Ads. To reduce the waiting time, the player can watch ads that reduce the waiting time by 30 minutes. Various prizes can drop out of the boxes that make the game easier. The first prize is coins. Click on the icon.^За каждый законченый уровень игрок получает один сундук. Сундуки находятся в Меню > Реклама. Из сундука можна достать различные награды, которые упрощают игру. Первая награда состоит из монет. Нажмите на значок.^За кожен пройдений рівень ігрок отримує одну скриню. Скриньки можна знайти в Меню>Реклами. З відкритих скриньок можна дістати різні бонуси, які полегшують гру. Одна з них полягає в монетах. Натисніть на значок.;
Drugą z możliwych nagród jest Cud Ocalenia, który ratuje gracza w krytycznej sytuacji. Niszczy wzystkich wrogów znajdujących się na mapie oraz naprawia budynki gracza. Kliknij na przycisk lub wciśnij klawisz "Y", aby go zaznaczyć.^The second reward is the Miracle of salvation, which saves the player in a critical situation. It destroys all enemies on the map and repairs the player's buildings. Press Y Button to mark it.^Второй наградой является Исцеление, которое спасает игрока в критической ситуации. Уничтожает всех врагов, находящихся на карте, а также ремонтирует здания игрока. Чтобы его выбрать, нажмите на панель либо при помощи кнопки Y.^Наступна нагорода це Зцілення, яке рятує ігрока в критичній ситуації. Знищує всіх ворогів на карті і лагодить будинки ігрока. Щоб його вибрати, натиснысть на панель або на кнопку "Y".;
Trzecią możliwością jest premia, która podwaja wylosowaną nagrodę.^The third prize is an Extra prize which gives a greater amount of any prize drawn.^Третей наградой является Дополнительная награда, которая дает удвоенное количество любой случайной награды.^Третя нагорода це Додаткова Нагорода, яка дає подвійну кількість будь-якої випадкової нагороди;
Czwartą nagrodą jest wzmocnienie ataku, które zwiększa obrażenia zadawane przez wieże do końca poziomu o 10 pkt.^The fourth reward is DMG boost by 10 points to the end of the level.^Четвертой наградой является усиление атаки, которая увеличивает наносимый урон на 10 пунктов до конца уровня.^Четверта нагорода це підсилення атаки, яка збільшує завдавані вежою шкоди на 10 пунктів до кінця рівня.;
Na górze ekranu widnieje timer, który przedstawia czas w sekundach do kolejnej fali wrogów. Kiedy czas upłynie pojawi się wróg. Pokonaj go.^There is a timer at the top of the screen that shows the time in seconds until the next wave of enemies. When the time is up, the enemy will appear. Defeat him.^В верхней части экрана находится таймер, который показывает время в секундах, оставшееся к следующему набегу врагов. Когда время закончится, появится враг. Одолейте его.^Зверху екрану знаходиться таймер, який показує час в секундах, що залишається до наступного нападу ворогів. Коли час закінчується, з'являєся ворог. Подолайте його.;
Gratuluje. Pomyślnie ukończyłeś tutorial. Kliknij przycisk opuszczenia samouczka.^Congratulations. You have successfully completed the tutorial sir. Click the button to leave the tutorial.^Поздравляем, вы успешно пройшли гайд. Нажмите кнопку чтобы выйти из гайда.^Вітаємо, ви успішно закінчили гайд. Натисніть кнопку щоб закрити гайд.;